Esta es la Historia de Jorge Carrillo

Jorge Carrillo tiene 44 años y nacio en San Pedro de Mala, provicnia de cañete en Lima - Perú

Mañana hablaremos de su vida laboral.

Esta es una pequeña historia de parte de mi vida, sobre como algunas malas decisiones me llevaron a no tener conciencia de lo q me pase a futuro.
esperemos poder mejorar

vayamos por partes, estudie ingenieria electrica en la UNI, el a facultada de ing. electrica y electyronica.

Esta demás decir que es la mejor facultad de la mejor universida del pais en lo que a ingenieria se refiere.

añadiré algunos parrafos adicionales a esta historia.

sera que es bueno escribir aca?

un tema adicional, necesito mayor fuente de ingresos, quiza un segundo empleo.

